Projete para o controle de senhas desenvolvido para o processo seletivo da PariPassu.

Como iniciar:
Back-End
1-Abrir o projeto Java pela IDE desejada, no meu caso utilizei a IDE Eclipse.
2-Configurar a URL do banco de dados no Caminho src/main/resources/aplication.properties (Não é necessario criar as tabelas pois o sistema faz isso de forma automatica).
3-Abrir o terminal da ide e digitar mvc install para baixar as dependencias do projeto.
4-Atualizar o projeto (Refresh).
5-Executar o comando java -jar "Nome do arquivo".jar (Este arquivo cujo o nome será informado é o arquivo gerado dentro da pasta target, este por padrao deve ser ControleSenhas-Api-0.0.1-SNAPSHOT)
6-Pronto o sistema já está rodando.

Front-End
1-Abrir o projeto ControleSenhasWeb localizado dendro da pasta react com a IDE Visual Studio Code ou localizar o mesmo via CMD.
2-Executar o comando npm install no diretório do projeto.
3-Após instalar todas dependecias executar o comando npm start.
3-Com todas estas etapas concluídas será possivel executar o projeto de Gerenciamento de senhas.

Como Utilizar:
Ao visualizar a tela será possivel verificar a existencia de 3 botões e um input de texto, estes botões possuem cada um uma função distinta, estas são: 
*Botão "Retirar Senha" localizado logo abaixo do label "Senhas Preferênciais" executa uma função que gera uma senha preferêncial para o usuario-cliente. 
*Botão "Retirar Senha" localizado abaixo do label "Senhas Normais" executa uma função que retorna uma senha normal para o usuario-cliente.
*Botão "Abrir Configurações Gerenciais" retorna para a tela uma caixa(modal) com algumas opções executaveis pelo usuario-gerente. 
Na modal "Controle Gerencial" é possivel verificar a existencia de 2 botões, que são eles: "Chamar Senha" e "Resetar Senha".
*O Botão "Chamar Senha" é reponsavel por efetuar a chamada da proxima senha dos usuarios-clientes, esta respeita o critério de senhas preferencias serem chamadas antes de senhas 
normais.
*O Botão "Resetar Senhas" é responsavel por zerar o número de senhas fazendo com que as mesmas sejam excluídas, podendo assim ser retiradas novas senhas iniciadas do numero 
zero em diante.
